# H. Гамбургеры

**ограничение по времени на тест:** 1 секунда  
**ограничение по памяти на тест:** 256 мегабайт  

Поликарп очень любит гамбургеры, особенно приготовленные собственноручно. Поликарп считает, что существует только три достойных ингредиента для приготовления гамбургера: хлеб, колбаса и сыр. Рецепт своего знаменитого «гамбургера от Поликарпа» он записывает в виде строки из букв 'B' (хлеб), 'S' (колбаса) и 'C' (сыр). В рецепте ингредиенты перечисляются снизу вверх, например, рецепт «BSCBS» обозначает гамбургер в котором снизу вверх идут: хлеб, колбаса, сыр, хлеб и снова колбаса.

На кухне у Поликарпа в наличии $n_b$ кусочков хлеба, $n_s$ кусочков колбасы и $n_c$ кусочков сыра. Кроме того, в магазине неподалеку есть в продаже все три ингредиента по цене: $p_b$ рублей за кусок хлеба, $p_s$ — за кусок колбасы и $p_c$ — за кусочек сыра.

У Поликарпа есть $r$ рублей, которые он готов потратить в магазине. Какое наибольшее количество гамбургеров он сможет приготовить? Считается, что ломать или резать любой из кусочков (хлеба, колбасы, сыра) нельзя, а также что в магазине есть бесконечно много кусочков каждого из ингредиентов.

## Входные данные

В первой строке входных данных содержится непустая строка, описывающая рецепт «гамбургера от Поликарпа». Длина строки не превосходит $100$, строка содержит только буквы 'B' (прописная латинская B), 'S' (прописная латинская S) и 'C' (прописная латинская C).

Вторая строка содержит три целых числа $n_b$, $n_s$, $n_c$ ($1 \le n_b, n_s, n_c \le 100$) — количество кусочков хлеба, колбасы и сыра на кухне Поликарпа.

Третья строка содержит три целых числа $p_b$, $p_s$, $p_c$ ($1 \le p_b, p_s, p_c \le 100$) — цена одного кусочка хлеба, колбасы и сыра в магазине.

Наконец, четвертая строка содержит целое число $r$ ($1 \le r \le 10^{12}$) — количество рублей у Поликарпа.

Пожалуйста, не используйте спецификатор %lld для чтения или записи 64-битных чисел на С++. Рекомендуется использовать потоки cin, cout или спецификатор %I64d.

## Выходные данные

Выведите наибольшее количество гамбургеров, которое Поликарп может приготовить. Если он не может приготовить ни одного гамбургера, выведите $0$.

## Пример
**входные данные**
```
BBBSSC
6 4 1
1 2 3
4
```

**выходные данные**
```
2
```

**входные данные**
```
BBC
1 10 1
1 10 1
21
```

**выходные данные**
```
7
```

**входные данные**
```
BSC
1 1 1
1 1 3
1000000000000
```

**выходные данные**
```
200000000001
```