# J. Циклические суффиксы

**Ограничение по времени на тест:** 2 секунды  
**Ограничение по памяти на тест:** 512 мегабайт

Решите эту задачу с использованием **$z$-функции** строки. Существует много способов решить её, но в качестве упражнения
на использование $z$-функции попробуйте придумать и реализовать именно такое решение.

Рассмотрим строку $s = s_1 s_2 s_3 \dots s_{n-1} s_n$ над алфавитом $\Sigma$. Циклическим расширением порядка $m$
строки $s$ назовем строку вида $s_1 s_2 s_3 \dots s_{n-1} s_n s_1 s_2 \dots$ из $m$ символов; это значит, что мы
приписываем строку $s$ саму к себе, пока не получим требуемую длину, и берем префикс длины $m$.

Циклической строкой $\tilde{s}$ назовем бесконечное циклическое расширение строки $s$.

Рассмотрим суффиксы циклической строки $\tilde{s}$. Очевидно, существует не более $|s|$ различных суффиксов: $(n+1)$-й
суффикс совпадает с первым, $(n+2)$-й совпадает со вторым, и так далее. Более того, различных суффиксов может быть даже
меньше. Например, если $S = \text{abab}$, первые четыре суффикса циклической строки $\tilde{s}$ — это:

- $\tilde{s}_1 = \text{ababababab}\dots$
- $\tilde{s}_2 = \text{bababababa}\dots$
- $\tilde{s}_3 = \text{ababababab}\dots$
- $\tilde{s}_4 = \text{bababababa}\dots$

Здесь существует всего два различных суффикса, в то время как $|s| = 4$.

Отсортируем первые $|s|$ суффиксов $\tilde{s}$ лексикографически. Если два суффикса совпадают, первым поставим суффикс с
меньшим индексом. Теперь нас интересует следующий вопрос: на каком месте в этом списке стоит сама строка $\tilde{s}$?

Например, рассмотрим строку $S = \text{cabcab}$:

- $\tilde{s}_2 = \text{abcabcabca}\dots$
- $\tilde{s}_5 = \text{abcabcabca}\dots$
- $\tilde{s}_3 = \text{bcabcabcab}\dots$
- $\tilde{s}_6 = \text{bcabcabcab}\dots$
- $\tilde{s}_1 = \text{cabcabcabc}\dots$
- $\tilde{s}_4 = \text{cabcabcabc}\dots$

Здесь циклическая строка $\tilde{s} = \tilde{s}_1$ находится на пятом месте.

Вам дана строка $s$. Ваша задача — найти позицию циклической строки $\tilde{s}$ в описанном порядке.

## Входные данные

Входные данные состоят из единственной строки $s$ ($1 \le |s| \le 10^6$), которая содержит только строчные латинские
буквы.

## Выходные данные

Выведите единственное число — номер строки $\tilde{s}$ в описанном порядке среди первых $|s|$ суффиксов.

## Примеры

**Входные данные**

```text
cabcab
```

**Выходные данные**

```text
5 
```

**Входные данные**

```text
abracadabra
```

**Выходные данные**

```text
3
```  

**Входные данные**

```text
bababab
```

**Выходные данные**

```text
4
```  

**Входные данные**

```text
aaa
```

**Выходные данные**

```text
1
```  