# E. Полные подграфы

**Ограничение по времени на тест:** 1 секунда  
**Ограничение по памяти на тест:** 256 мегабайт  

Вам задан неориентированный граф списком его рёбер. Найдите количество способов выбрать четыре вершины так, что они образуют $K_4$.

Два способа считаются разными, если существует такая вершина, которая присутствует в первом варианте, но не присутствует во втором.

## Входные данные

В первой строке находится целое число $t$ $(1 \le t \le 4 \cdot 10^3)$ — количество наборов входных данных в тесте. Далее следуют $t$ наборов входных данных. **Перед каждым набором входных данных в тесте записана пустая строка.**

В первой строке каждого набора содержатся два целых числа $n$ и $m$ $(1 \le n \le 4 \cdot 10^3,\ 0 \le m \le 4 \cdot 10^3)$, где $n$ — количество вершин в графе, $m$ — количество рёбер в графе.

В следующих $m$ строках записаны рёбра, по одному ребру в строке. Каждое ребро характеризуется двумя целыми числами $u$ и $v$ $(1 \le u, v \le n)$, где $u$ — начало ребра, а $v$ — конец ребра.

В графе отсутствуют петли и кратные рёбра.

**Суммы $n$ и $m$ по всем наборам входных данных в одном тесте не превосходят $4 \cdot 10^3$ и $4 \cdot 10^3$ соответственно.**

## Выходные данные

Для каждого набора входных данных на отдельной строке выведите количество способов выбрать четыре вершины так, что они образуют $K_4$.

Два способа считаются разными, если существует такая вершина, которая присутствует в первом варианте, но не присутствует во втором.

## Пример
**входные данные**
```
1

6 11
1 2
2 3
1 4
1 5
2 4
2 6
3 5
3 6
2 5
4 5
5 6
```

**выходные данные**
```
2
```
