# J. Дизайнерское решение

**ограничение по времени на тест:** 3 с.  
**ограничение по памяти на тест:** 256 MB

Егор хочет оформить свою гостиную в стиле постмодерн с элементами барокко. Дизайнер предложил ему оформить градиентное
освещение – вставить в специальную нишу ровно $k$ лампочек так, чтобы они шли в одну линию, а интенсивность света строго
увеличивалась слева направо. Чтобы эта линия смотрелась плавно и гармонично, необходимо чтобы мощности лампочек
увеличивались строго на единицу при переходе от одной лампочки к другой слева направо. Будем называть степенью
освещенности помещения мощность последней лампочки в нише (то есть самой яркой).

Егор любит продумывать все варианты, поэтому ему стало интересно, сколько различных степеней освещенности можно
получить, используя имеющиеся у него в запасе лампочки. Лампочки имеются двух видов — одни рассчитаны на определенную
мощность, таких у Егора $n$ штук, все их мощности известны, для $i$-й лампочки из этой категории она составляет $w_i$.
Вторую часть лампочек в количестве $m$ штук Егору подарил дизайнер, который и был автором всей этой затеи. Эти лампочки
можно отрегулировать под любую целочисленную мощность от $1$ до $10^6$.

Помогите Егору и найдите, сколько различных уровней освещенности можно получить.

### Входные данные

В первой строке даны три числа — число лампочек у Егора $n$ ($1 \le n \le 10^6$), число лампочек, подаренных
дизайнером, $m$ ($1 \le m \le 10^6$) и количество лампочек в нише $k$ ($1 \le k \le 10^6$). Во второй строке даны
мощности $n$ лампочек, мощность $i$-й лампочки составляет $w_i$ Ватт ($1 \le w_i \le 10^6$).

### Выходные данные

Выведите единственное число — сколько различных уровней освещенности можно получить.

### Пример

**Входные данные:**

```text
8 3 5
1 5 60 58 61 11 27 25
```

**Выходные данные:**

```text
9
```

### Примечание

В примере из условия возможны 9 следующих вариантов:

* 1 2 3 4 5
* 56 57 58 59 60
* 57 58 59 60 61
* 58 59 60 61 62
* 59 60 61 62 63
* 60 61 62 63 64
* 23 24 25 26 27
* 24 25 26 27 28
* 25 26 27 28 29