# D. Pekora и батуты

**ограничение по времени на тест:** 2 с.  
**ограничение по памяти на тест:** 256 MB

Обратите внимание, что эту задачу можно сдать без префиксных сумм за $O(n^2)$, но для тренировки стоит попытаться
применить префиксные суммы.

Есть парк батутов с $n$ батутами, расположенными в ряд. $i$-й из них имеет силу $S_i$.

Pekora может прыгать по батутам в несколько проходов. Она начинает проход, прыгая на любой батут по своему выбору.

Если сейчас Pekora прыгает на батут $i$, то батут подбросит ее в позицию $i + S_i$, а $S_i$ станет
равно $\max(S_i - 1, 1)$. Иначе говоря, $S_i$ уменьшится на $1$, кроме случая $S_i = 1$, когда $S_i$ останется
равно $1$.

Если в позиции $i + S_i$ нет батута, то этот проход завершен. В противном случае Pekora продолжит проход прыжком с
батута в позиции $i + S_i$ по принципу, описанному выше.

Pekora не может перестать прыгать во время прохода, пока не приземлится на позицию больше $n$ (в которой нет батута).
Бедная Pekora!

Pekora — непослушный кролик, и хочет разрушить парк батутов, уменьшив все $S_i$ до $1$. Какое минимальное количество
проходов ей нужно, чтобы уменьшить все $S_i$ до $1$?

### Входные данные

В первой строке содержится одно целое число $t$ ($1 \le t \le 500$) — количество наборов входных данных.

Первая строка каждого набора входных данных содержит одно целое число $n$ ($1 \le n \le 5000$) — количество батутов.

Вторая строка каждого набора входных данных содержит $n$ целых чисел $S_1, S_2, \dots, S_n$ ($1 \le S_i \le 10^9$),
где $S_i$ — это сила $i$-го батута.

Гарантируется, что сумма $n$ по всем наборам входных данных не превышает $5000$.

### Выходные данные

Для каждого набора входных данных выведите одно целое число — минимальное количество проходов, за которое Pekora может
уменьшить все $S_i$ до $1$.

### Пример

**Входные данные:**

```text
3
7
1 4 2 2 2 2 2
2
2 3
5
1 1 1 1 1
```

**Выходные данные:**

```text
4
3
0
```

### Примечание

Для первого набора входных данных, ниже приведена оптимальная последовательность проходов, которые Pekora может
использовать. (Жирным выделены позиции батутов, куда прыгает Pekora в очередной проход).

$[1,4,2,2,2,2,2]$  
$[1,4,1,2,1,2,1]$  
$[1,3,1,2,1,1,1]$  
$[1,2,1,2,1,1,1]$

Для второго набора входных данных оптимальная последовательность проходов приведена ниже.

$[2,3]$  
$[1,3]$  
$[1,2]$

Для третьего набора входных данных, все $S_i$ уже равны $1$.