## D. Ор выше гор

**ограничение по времени на тест:** 1 секунда  
**ограничение по памяти на тест:** 512 мегабайт

Рик и Морти очень любят ходить на горный хребет Высокоорный для того, чтобы поорать — эхо там просто невероятное. Не так
давно они нашли интересное акустическое свойство этого хребта: если Рик и Морти начнут одновременно орать с разных гор,
то их ор будет слышен между этими горами вплоть до высоты, равной побитовому ИЛИ высот гор, на которые они взошли, и
всех гор между ними.

Побитовое ИЛИ — это бинарная операция, которая определяется следующим образом. Рассмотрим записи чисел $x$ и $y$ в
двоичной системе счисления (возможно с ведущими нулями) $x = x_k \dots x_1 x_0$ и $y = y_k \dots y_1 y_0$.
Тогда $z = x \mid y$ определяется следующим образом: $z = z_k \dots z_1 z_0$, где $z_i = 1$, если $x_i = 1$
или $y_i = 1$, иначе $z_i = 0$. Иными словами, нули в побитовом ИЛИ чисел находятся только в тех разрядах, в которых у
обоих чисел находятся нули. Например, побитовое ИЛИ чисел $10 = 1010_2$ и $9 = 1001_2$ равняется $11 = 1011_2$. В языках
программирования C/C++/Java/Python данная операция обозначается как «|», а в Pascal как «or».

Помогите Рику и Морти посчитать, сколькими способами они могут выбрать две различные горы так, что если они начнут орать
с этих гор, ор их будет слышен выше этих гор и всех гор между ними. Формально говоря, требуется вычислить, сколько
существует таких пар $l$ и $r$ ($1 \le l < r \le n$), что побитовое ИЛИ всех высот гор на отрезке от $l$ до $r$
включительно строго больше высоты любой горы на этом отрезке.

### Входные данные

В первой строке содержится целое число $n$ ($1 \le n \le 200\,000$) — количество гор в хребте. В следующей строке
содержатся $n$ целых чисел $a_i$ ($0 \le a_i \le 10^9$) — высоты гор в порядке, в котором они следуют в хребте.

### Выходные данные

Выведите одно число — искомое количество способов выбрать две различные горы.

### Примеры

**Входные данные**

```text
5
3 2 1 6 5
```

**Выходные данные:**

```text
8
```

**Входные данные:**

```text
4
3 3 3 3
```

**Выходные данные:**

```text
0
```  

### Примечание

В первом примере все искомые способы — это пары гор со следующими номерами (горы нумеруются с единицы):

$(1, 4), (1, 5), (2, 3), (2, 4), (2, 5), (3, 4), (3, 5), (4, 5)$

Во втором примере искомых пар не существует, поскольку для любой пары гор высота ора с них равна $3$, и эта высота равна
высоте любой из гор, следовательно она не выше их.
