# D. Два ребра

**Ограничение по времени на тест:** 2 секунды  
**Ограничение по памяти на тест:** 256 мегабайт  

Вам задан неориентированный граф списком его рёбер. Найдите количество пар рёбер в графе, которые имеют один общий конец, а расстояние между другими двумя концами ровно $2$.

Два варианта считаются разными, если существует такое ребро, которое присутствует в первом варианте, но не присутствует во втором.

## Входные данные

В первой строке находится целое число $t$ $(1 \le t \le 10^5)$ — количество наборов входных данных в тесте. Далее следуют $t$ наборов входных данных. **Перед каждым набором входных данных в тесте записана пустая строка.**

В первой строке каждого набора содержатся два целых числа $n$ и $m$ $(1 \le n \le 10^5,\ 0 \le m \le 10^5)$, где $n$ — количество вершин в графе, $m$ — количество рёбер в графе.

В следующих $m$ строках записаны рёбра, по одному ребру в строке. Каждое ребро характеризуется двумя целыми числами $u$ и $v$ $(1 \le u, v \le n)$, где $u$ — начало ребра, а $v$ — конец ребра.

В графе отсутствуют петли и кратные рёбра.

**Суммы $n$ и $m$ по всем наборам входных данных в одном тесте не превосходят $10^5$.**

## Выходные данные

Для каждого набора входных данных на отдельной строке выведите количество пар рёбер в графе, которые имеют один общий конец, а расстояние между другими двумя концами ровно $2$.

Два варианта считаются разными, если существует такое ребро, которое присутствует в первом варианте, но не присутствует во втором.


## Пример
**входные данные**
```
4

4 4
1 2
2 3
3 4
4 1

8 10
1 2
1 4
2 3
3 4
3 6
4 5
5 6
6 7
5 8
7 8

5 4
1 3
2 3
3 4
3 5

5 6
1 2
1 3
1 4
2 4
3 4
3 5
```

**выходные данные**
```
4
16
6
4
```
