# E. Егор и массив

**ограничение по времени на тест:** 1.5 секунд  
**ограничение по памяти на тест:** 256 мегабайт

У Егора есть массив $a = a_1, a_2, \dots, a_n$ и $m$ операций. Каждая операция имеет
вид: $l_i, r_i, d_i$ ($1 \le l_i \le r_i \le n$). Применить операцию $i$ к массиву значит, элементы массива c
номерами $l_i, l_i + 1, \dots, r_i$ увеличить на величину $d_i$.

Егор записал на листочке бумаги $k$ запросов. Каждый запрос имеет вид: $x_i, y_i$ ($1 \le x_i \le y_i \le m$), что
означает, что нужно применить к массиву операции с номерами $x_i, x_i + 1, \dots, y_i$.

Сейчас Егор хочет узнать, какой будет массив $a$ после выполнения всех запросов. Помогите Егору.

### Входные данные

В первой строке заданы целые числа $n, m, k$ ($1 \le n, m, k \le 10^5$).  
Во второй строке заданы $n$ целых чисел: $a_1, a_2, \dots, a_n$ ($0 \le a_i \le 10^5$) — изначальный массив.

В следующих $m$ строках заданы операции, операция с номером $i$ записана тремя целыми
числами: $l_i, r_i, d_i$ ($1 \le l_i \le r_i \le n$), ($0 \le d_i \le 10^5$).

В следующих $k$ строках заданы запросы, запрос с номером $i$ записан двумя целыми
числами: $x_i, y_i$ ($1 \le x_i \le y_i \le m$).

Числа в строках разделяются одиночными пробелами.

### Выходные данные

В единственную строку выведите $n$ целых чисел $a_1, a_2, \dots, a_n$ — массив, который получит Егор после применения
всех запросов. Выведенные числа разделяйте пробелами.

Пожалуйста, не используйте спецификатор `%lld` для чтения или записи 64-х битовых чисел на C++. Рекомендуется
использовать потоки `cin`, `cout` или спецификатор `%I64d`.

### Пример

**Входные данные:**

```text
3 3 3
1 2 3
1 2 1
1 3 2
2 3 4
1 2
1 3
2 3
```

**Выходные данные:**

```text
9 18 17
```

**Входные данные:**

```text
1 1 1
1
1 1 1
1 1
```

**Выходные данные:**

```text
2
```

**Входные данные:**

```text
4 3 6
1 2 3 4
1 2 1
2 3 2
3 4 4
1 2
1 3
2 3
1 2
1 3
2 3
```

**Выходные данные:**

```text
5 18 31 20
```