## A. Минимум на отрезке

**ограничение по времени на тест:** 2 секунды  
**ограничение по памяти на тест:** 256 мегабайт

Вам дан массив из $n$ чисел и $q$ запросов. Каждый запрос задается двумя числами $i$ и $j$; ответом на каждый запрос
является минимальный элемент массива на отрезке $[i, j]$ (включительно).

### Входные данные

Каждый тест состоит из нескольких наборов входных данных. Первая строка содержит одно целое
число $t$ ($1 \le t \le 10^4$) — количество наборов входных данных. Далее следует описание наборов входных данных.

Первая строка каждого набора входных данных содержит одно целое число $n$ ($1 \le n \le 10^5$) — количество элементов в
массиве.

Вторая строка каждого набора входных данных содержит $n$ целых чисел $a_0, a_1, \dots, a_{n-1}$ ($0 \le a_i \le 10^9$) —
элементы массива.

Третья строка каждого набора входных данных содержит одно целое число $q$ ($1 \le q \le 10^5$) — количество запросов.

Каждая из следующих $q$ строк содержит два целых числа $i$ и $j$ ($0 \le i \le j \le n-1$) — границы отрезка в $0$
-индексации.

Гарантируется, что сумма $n$ и сумма $q$ по всем наборам входных данных не превосходят $10^5$.

### Выходные данные

Для каждого набора входных данных выведите $q$ строк: в $k$-й из них выведите ответ на $k$-й запрос.

### Пример

**Входные данные:**

```text
2
3
1 4 1
2
0 0
0 2
1
5
1
0 0
```

**Выходные данные:**

```text
1
1
5
```

**Примечание**  

В первом наборе входных данных:

* Запрос [0,0] : подмассив 1. Минимум равен 1.
* Запрос [0,2]: подмассив 1,4,1. Минимум равен 1.

Во втором наборе входных данных массив состоит из одного элемента 5, минимум равен 5.

