## C. Реструктуризация компании

**ограничение по времени на тест:** 2 секунды  
**ограничение по памяти на тест:** 256 мегабайт

В жизни даже самой успешной компании может наступить кризисный период, когда приходится принимать тяжёлое решение о
реструктуризации, распускать и объединять отделы, увольнять работников и заниматься прочими неприятными делами.
Рассмотрим следующую модель компании.

В Большой Софтверной Компании работают $n$ человек. Каждый человек принадлежит какому-то отделу. Исходно каждый человек
работает над своим проектом в своём собственном отделе (таким образом, в начале компания состоит из $n$ отделов по
одному человеку).

Однако, в жизни компании наступили тяжёлые времена, и руководство было вынуждено нанять кризисного менеджера, который
начал переустраивать рабочий процесс для повышения эффективности производства. Обозначим за $\text{team(person)}$
команду, в которой работает человек $\text{person}$. Кризисный менеджер может принимать решения двух типов:

1. Объединить отделы $\text{team}(x)$ и $\text{team}(y)$, сформировав из них один большой отдел, содержащий всех
   сотрудников $\text{team}(x)$ и $\text{team}(y)$, где $x$ и $y$ ($1 \le x, y \le n$) — номера каких-то двух
   сотрудников компании. Если $\text{team}(x)$ совпадает с $\text{team}(y)$, ничего делать не требуется.
2. Объединить отделы $\text{team}(x), \text{team}(x + 1), \dots, \text{team}(y)$, где $x$
   и $y$ ($1 \le x \le y \le n$) — номера каких-то двух сотрудников компании.

При этом кризисный менеджер иногда может интересоваться, работают ли в одном отделе сотрудники $x$
и $y$ ($1 \le x, y \le n$).

Помогите кризисному менеджеру, ответив на все его запросы.

**Входные данные**

Первая строка входных данных содержит два целых числа $n$ и $q$ ($1 \le n \le 200\,000$, $1 \le q \le 500\,000$) — число
сотрудников компании и число запросов кризисного менеджера, соответственно.

В последующих $q$ строках находятся запросы кризисного менеджера. Каждый запрос имеет вид $\text{type } x \text{ } y$,
где . Если $\text{type} = 1$ или $\text{type} = 2$, то запрос представляет собой решение кризисного менеджера об
объединении отделов соответственно первого или второго вида. Если $\text{type} = 3$, то требуется определить, работают
ли в одном отделе сотрудники $x$ и $y$. Обратите внимание, что $x$ может равняться $y$ в запросе любого типа.

**Выходные данные**

На каждый запрос типа $3$ выведите «YES» или «NO» (без кавычек), в зависимости от того, работают ли в одном отделе
соответствующие люди.

### Примеры

**Ввод**

```
8 6
3 2 5
1 2 5
3 2 5
2 4 7
2 1 2
3 1 7
```

**Вывод**

```
NO
YES
YES
```
