# E. Обезьяны

**ограничение по времени на тест:** 4 секунды  
**ограничение по памяти на тест:** 256 мегабайт

На высоком-высоком дереве висят n обезьян. Обезьяны пронумерованы от 1 до n. Первая из них (вожак) держится хвостом за
прочную ветку. Каждая обезьяна может использовать свои руки, чтобы держаться за хвост (или держать за хвост) другую
обезьяну. Известно, что в настоящий момент все обезьяны держаться прямо или опосредованно за вожака и, таким образом, не
падают вниз. Рука обезьяны может держать не более одного хвоста (держаться не более чем за один хвост), но за хвост
обезьяны может держаться произвольное число рук.

Каждую секунду, начиная с нулевой, одна из обезьян разжимает одну из своих рук, что приводит к изменению подвешенной
конфигурации. Более того, это может привести к тому, что одна или несколько обезьян падают вниз. Так как дерево очень
высокое, то падение вниз занимает продолжительное время, в течении которого обезьяны могут продолжить разжимать свои
руки.

Вам задана начальная конфигурация и расписание того как обезьяны разжимают свои руки. Ваша задача написать программу,
которая для каждой обезьяны выводит номер секунды, на которой она начала свое падение вниз.

## Входные данные

В первой строке записаны целые числа:
$$
n,\ m \quad (1 \le n \le 2 \cdot 10^5,\ 0 \le m \le 4 \cdot 10^5)
$$
где $n$ — количество обезьян, а $m$ — количество секунд в рассматриваемом интервале времени.

Далее следует $n$ строк, описывающих конфигурацию обезьян: $i$-я строка содержит пару чисел $l_i,\ r_i$, где:

- $l_i = -1$ или номер обезьяны, хвост которой находится в левой руке $i$-й обезьяны;
- $r_i = -1$ или номер обезьяны, хвост которой находится в правой руке $i$-й обезьяны.

Значение $-1$ обозначает, что рука обезьяны пуста. Первая обезьяна — вожак и держится хвостом за дерево.

Потом следует $m$ строк, которые описывают события размыкания рук в течение $m$ секунд: от нулевой до $(m - 1)$-й.
Каждая строка состоит из пары чисел:
$$
p_j,\ h_j
$$
где $p_j$ — номер обезьяны, которая разомкнула руку в очередную секунду, а $h_j \in \{1, 2\}$:

- $1$ — разомкнута левая рука;
- $2$ — разомкнута правая рука.

Гарантируется, что входные данные корректны (например, обезьяны не размыкают пустые руки). Обезьяна может держаться
обеими руками как за хвосты разных обезьян, так и за хвост одной и той же. За свой хвост обезьяна тоже может держаться.

## Выходные данные

Выведите $n$ строк, где $i$-я из них должна содержать номер секунды, когда $i$-я обезьяна начнёт падение.

Выводите $-1$, если к концу рассматриваемого интервала обезьяна не упадёт.

### Примеры

**Ввод**

```
3 2
-1 3
3 -1
1 2
1 2
3 1
```

**Вывод**

```
-1
1
1
```

**Ввод**

```
4 5
2 2
3 -1
4 -1
-1 2
1 1
2 1
3 1
1 2
4 2
```

**Вывод**

```
-1
3
2
3
```