# H. Высокие горы

**ограничение по времени на тест:** 1 секунда  
**ограничение по памяти на тест:** 256 мегабайт

В мире существует огромное количество горных систем. Самые высокие из них, как правило, образовались в течение последних
50 млн. лет и называются молодыми. Ученые собрали статистику о высоте гор в виде неубывающего массива
чисел — $a_1, a_2, \dots, a_n$, означающих высоты гор в сантиметрах.

Оказалось, что можно предсказать высоты гор в будущем. Для каждого года $j$ в течение $q$ последующих лет ученые
предположили, что $k_j$ самых высоких гор вырастут на $x_j$ сантиметров.

Ученые предоставили вам необходимую информацию и попросили вас узнать, какими будут высоты гор через $q$ лет. Напишите
программу, которая поможет найти искомые высоты.

### Входные данные

На вход в первой строке подается натуральное число $n$ ($1 \le n \le 10^5$) — количество исследуемых гор. Во второй
строке идут $n$ чисел — $a_i$ ($1 \le a_i \le 10^9$) — текущие высоты гор в сантиметрах.

В третьей строке находится число $q$ ($1 \le q \le 10^5$) — количество последующих лет, в которые происходили изменения.
Каждая из следующих $q$ строк состоит из 2 чисел — $k_j$ и $x_j$ ($1 \le k_j \le n$, $1 \le x_j \le 10^4$), где $k_j$ —
количество самых высоких гор, которые вырастут в $j$-й год, а $x_j$ — высота, на которую они увеличатся.

### Выходные данные

Нужно вывести $n$ чисел — высоты гор через $q$ лет в сантиметрах в порядке неубывания чисел.

### Пример

**Входные данные:**

```text
3
1000 2000 3000
2
2 2000
1 3000
```

**Выходные данные:**

```text
1000 4000 8000 
```

### Примечание

В первом примере всего 3 горы высотой 1000, 2000 и 3000 сантиметров. В следующем году высоты второй и третьей гор
увеличатся на 2000 сантиметров, а через год — вырастет только третья гора на 3000 сантиметров